Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/token.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`token` --- Constants used with Python parse trees
zh_cn: :mod:`token` --- 与Python解析树一起使用的常量

source: **Source code:** :source:`Lib/token.py`
zh_cn: **源码：** :source:`Lib/token.py`

source: This module provides constants which represent the numeric values of leaf nodes of the parse tree (terminal tokens). Refer to the file :file:`Grammar/Grammar` in the Python distribution for the definitions of the names in the context of the language grammar. The specific numeric values which the names map to may change between Python versions.
zh_cn: 此模块提供表示解析树（终端令牌）的叶节点的数值的常量。 请参阅 Python 发行版中的文件 :file:`Grammar/Grammar` ，以获取语言语法上下文中名称的定义。 名称映射到的特定数值可能会在 Python 版本之间更改。

source: The module also provides a mapping from numeric codes to names and some functions. The functions mirror definitions in the Python C header files.
zh_cn: 该模块还提供从数字代码到名称和一些函数的映射。 这些函数镜像了 Python C 头文件中的定义。

source: Dictionary mapping the numeric values of the constants defined in this module back to name strings, allowing more human-readable representation of parse trees to be generated.
zh_cn: 将此模块中定义的常量的数值映射回名称字符串的字典，允许生成更加人类可读的解析树表示。

source: Return ``True`` for terminal token values.
zh_cn: 对终端标记值返回 ``True``。

source: Return ``True`` for non-terminal token values.
zh_cn: 对非终端标记值返回 ``True``。

source: Return ``True`` if *x* is the marker indicating the end of input.
zh_cn: 如果 *x* 是表示输入结束的标记则返回 ``True``。

source: The token constants are:
zh_cn: 标记常量是：

source: The following token type values aren't used by the C tokenizer but are needed for the :mod:`tokenize` module.
zh_cn: C 标记生成器不使用以下标记类型值，但 :mod:`tokenize` 模块需要这些标记类型值。

source: Token value used to indicate a comment.
zh_cn: 标记值用于表示注释。

source: Token value used to indicate a non-terminating newline. The :data:`NEWLINE` token indicates the end of a logical line of Python code; ``NL`` tokens are generated when a logical line of code is continued over multiple physical lines.
zh_cn: 标记值用于表示非终止换行符。 :data:`NEWLINE` 标记表示 Python 代码逻辑行的结束；当在多条物理线路上继续执行逻辑代码行时，会生成 ``NL`` 标记。

source: Token value that indicates the encoding used to decode the source bytes into text. The first token returned by :func:`tokenize.tokenize` will always be an ``ENCODING`` token.
zh_cn: 指示用于将源字节解码为文本的编码的标记值。 :func:`tokenize.tokenize` 返回的第一个标记将始终是一个 ``ENCODING`` 标记。

source: Added :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens.
zh_cn: 补充 :data:`AWAIT` 和 :data:`ASYNC` 标记。

source: Added :data:`COMMENT`, :data:`NL` and :data:`ENCODING` tokens.
zh_cn: 补充 :data:`COMMENT` 、 :data:`NL` 和 :data:`ENCODING` 标记。

source: Removed :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens. "async" and "await" are now tokenized as :data:`NAME` tokens.
zh_cn: 移除 :data:`AWAIT` 和 :data:`ASYNC` 标记。 "async" 和 "await" 现在被标记为 :data:`NAME` 标记。
